Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 32=
(Taverna de Peixe de Langkeng)
Passei por momentos muito difíceis.
Encontrando-o.
Vamos lá, General Chu.
Olhe para aqui.
Considerando
Tem dificuldade para andar,
Eu criei-te
esta cadeira Qiba em forma de boi.
Dê uma vista de olhos.
O que acha?
Cadeira de boi?
Não parece um boi.
Deixe-me tentar.
Como se sente?
Bom, certo?
É uma sensação boa.
Esta cadeira,
na aparência e estrutura,
apresenta semelhanças
para o Boi de Madeira concebido
por Zhuge Liang.
Comandante Lu, acho eu.
Você deu-lhe esse nome em homenagem a ele.
Muito experiente.
Então, é assim que funciona.
Esta cadeira pode?
Permita-me viajar como o vento
ou deslocar-se pelo chão?
Bem...
Nenhum.
Então, o que o torna diferente?
da minha própria cadeira?
Podia ter feito um melhor.
Eu tinha originalmente planeado
para o construir
uma cadeira de rodas de combate.
Mas o problema é,
Acho que agora é
um tempo de paz.
Então, desisti.
Em vez de fazer uma cadeira sofisticada,
Prefiro que seja prático.
Olhe para a sua cadeira.
É grande e pesado.
E olhem só para a minha cadeira auto.
É leve e prático.
É fácil de dobrar e arrumar.
Pode operá-lo
completamente sozinho
e movimentar-se livremente.
Eu esforcei-me muito para o fazer.
General Chu,
Sou uma pessoa bastante atenciosa, não é?
Obrigado.
Somos amigos.
Não diga isso.
Está ótimo. Faça um para mim.
Não esteja a brincar.
Eu fiz especialmente para si.
Para o General Chu.
Quer um? Claro.
Vou partir-lhe as pernas.
Estou a brincar.
Experimente.
- Anda lá.
Despacha-te.
— Experimente.
— Vamos lá. Experimente.
Experimente você mesmo.
Certo. Eu farei isso.
É muito fácil.
Viu? Luz, não é?
— Certo.
— Muito ágil.
Vire-se. Vá.
Vamos lá. Dê alguns passos.
Mexa-se. Dê alguns passos.
Avançar.
Mover.
São muito barulhentos.
(Taverna de Peixe de Langkeng)
É mais tranquilo por aqui.
O que está aqui a fazer?
Senti a tua falta o dia todo.
Está com saudades de mim?
Qual a utilidade disto?
Hoje foi ao palácio.
em troca de uma recompensa.
Então, o Linyang e eu saímos.
Para se divertir um pouco.
EU...
Aqui está o seu Orvalho de Rosas.
Vencemos a batalha,
Mas fiquei muito confuso.
e até mesmo perplexo.
Para quê?
Todos vocês contribuíram muito.
Porque é que Sua Majestade só me nomeou assim?
O Deus da Guerra de Great Sui?
Hoje,
Eu implorei a Sua Majestade por nós.
Porque é que ele me repreendeu?
Sua Majestade deve ter os seus motivos.
pelo nosso país.
Não precisa de se opor a ele.
Por minha causa.
Mas Yu...
Estamos dispostos a arriscar a nossa vida.
A lutar pelo nosso país.
Mesmo que soframos,
Nós nunca nos queixamos.
Estamos a dar tudo de nós.
Mas até a nossa mais simples alegria
Foi negado.
Não compreendo.
Nem quero.
O mais alto pode ter uma queda.
Esta honra
pode trazer-lhe problemas.
Tu e eu
não necessariamente
Tenho de me casar.
Eu não ligo.
Mas eu preocupo-me.
Você levou os papéis do divórcio.
e voltou para casa.
Quero casar contigo,
Com dignidade.
Não quero continuar preocupado.
mesmo quando nos encontramos em segredo.
Tudo bem.
Precisa de ser tão difícil?
Casar consigo?
(Taverna de Peixe de Langkeng)
General Chu,
Tuantuan escapuliu para a cidade de Fengling.
sem permissão,
Então ela está de castigo agora.
Ela não pode vir aqui hoje.
Ela está bem?
O Qingping ajudou-me muito.
Aconteça o que acontecer,
Eu quero-a
Para estar seguro e feliz.
Isso soa-me familiar.
Tuantuan
Disse algo semelhante para mim.
General Chu,
Não precisa de negar
O seu carinho por alguém que ama.
A vida já é
já é bastante difícil.
Não seja duro consigo mesmo.
Parece que aceitou tacitamente.
o relacionamento deles.
No seu caso, espero...
Yu fez a sua escolha.
Não vou interferir.
O jovem Marquês Wei está a esforçar-se ao máximo.
Estar com o Yu.
Quando ele está com ela,
Sinto-me aliviado.
Quanto ao futuro,
Eles precisam de encarar isso por si mesmos.
Você é bastante razoável.
No caso da sua irmã.
Espero que possa
Faça o mesmo por si.
— Vá lá, beba.
— Vamos beber.
Eu sabia que todos vocês estavam aqui.
-Jin.
Eu fui a sua casa.
A sua mãe disse que estava a dormir.
Sentimento,
Venha e sente-se.
Sentar.
Você foi mesmo?
Claro. Como poderia deixar-te em paz?
Senhora,
Mais uma chávena, por favor.
Vou buscar.
Sentimento.
É o Orvalho de Rosas.
O meu pai adorou.
Pode provar um pouco.
Linha,
Posso beber agora?
Já é adulto.
Claro que pode.
Aqui.
Tudo bem.
Estamos todos aqui.
É muito bom.
Estamos a beber e a curtir.
Mas o nosso país está em crise.
Não podemos relaxar.
Eu sou uma mulher,
mas também consigo lutar contra os inimigos.
e defender o Grande Sui.
Eu vou construir o meu nome
ficará para a história.
Claro.
Quem disse que as mulheres não podem?
travar batalhas?
Um brinde a si.
Ainda que
Não consigo fabricar armas incomparáveis,
ninguém neste mundo
Pode superar-me, mas eu próprio posso.
Faz sentido.
EU...
Canção Wenchang.
E se perdesse uma vez?
Vou levantar-me de onde caí.
Canção Wenchang
Acabou a fase de ser um dandy.
Agora é a minha vez.
Eu, Chu Jin,
não pode salvar pessoas
como Qingping,
ou travar batalhas
como a minha irmã.
Mas
Eu destacarei
nos meus próprios esforços
e seguir o meu próprio caminho.
A partir de hoje,
Eu aceitarei
a paz do Grande Sui como a minha missão
e deixe o nosso país
Desfrute de um período próspero.
E eu.
A minha família sempre foi leal.
Com muitos sacrifícios.
Mas quando estou por perto,
O Qi do Norte não terá a mínima hipótese.
Trarei de volta aqueles que perderam as suas casas.
De regresso a casa.
Recuperem a nossa mão perdida.
Eu sei que todos vocês vieram aqui.
Para demonstrar o seu apoio a mim.
Eu também vou dizer palavrões.
Eu, Chu Linyang,
têm as pernas fracas
e não consegue manter-se de pé.
Mas continuo determinado.
Para proteger o nosso país.
Não posso lutar agora.
Lu Qiba,
o único que te pode derrotar
É você mesmo.
Mas sou eu que digo ser.
Quem te pode ajudar?
Bom.
Não te preocupes.
Virei-me frequentemente para te incomodar,
General Chu.
Exércitos desprezíveis de Qi do Norte.
Roubaram as minhas plantas.
para fabricar bestas
e carros de guerra.
Eu também faço este voto agora.
Eu farei
melhores armas.
Vamos banir o Qi do Norte,
recuperar terras perdidas,
e levem Sua Alteza de volta.
Saúde.
- Saúde.
Beba tudo.
Sua Alteza,
O rei tinha alguém
Traga alguns pratos da cozinha Great Sui.
Ele queria que comesse.
Zhao Yue confia muito em ti, não é?
Eu sou o Ping.
Sua Majestade enviou-me para o servir.
Para me espiar, é isso?
Sua Majestade disse
Eu não precisava
Para lhe reportar qualquer coisa.
Agora, está aqui no nosso tribunal.
Ele pode ficar descansado.
Ele pode realmente sentir-se aliviado?
Su Can está morto,
mas ainda não pode subir ao trono.
Ele deve estar muito ansioso.
Não te preocupes.
Sua Majestade
vai herdar o trono.
Mãe.
Já não é criança.
Porque é que ainda é tão imprudente?
Mãe,
Estou de volta.
Assim será um futuro rei.
deve comportar-se.
Como me arrependo de ter falhado.
Capturar Fengling e Qingzhou.
Não há pressa.
Agora, Su Can está morta.
Qi do Norte
pertencerá a nós.
Todos estes anos em Great Sui,
Muitas vezes sonhei com a minha infância.
quando eu estava contigo.
Tu...
Assumirá o trono em breve.
Não deve
Diga algo deste tipo.
Deve sempre se lembrar.
Está destinado a ser um rei.
No futuro,
Governará o mundo inteiro.
Um soberano deve ser implacável.
Deve ser implacável com a mãe.
Também deve ser implacável.
em direção a Li Changming.
Mãe,
sem ela,
Eu não teria conseguido.
Sem o seu grande poder,
Eu não faria isso
esconderam-se lá.
Isso foi antes.
Agora,
Vais ser o Rei de Qi do Norte.
Ela é apenas uma ferramenta para si.
Não deve desenvolver sentimentos por ela.
Negociei com o Senhor de Qin da Grande Sui,
e conseguiu conquistar as três cidades.
Se me tivesse deixado levar pela emoção,
Teríamos chegado tão longe?
Mas as coisas são diferentes.
Ela está no meu país agora.
Mãe,
Porque é que não consigo?
governar o mundo
E ainda assim estar com quem amo?
O quê?
Está a culpar a sua mãe?
Para aquela mulher?
Eu não teria coragem.
Acabou de voltar
com pouco apoio.
É a princesa mais velha de Great Sui.
Se se envolver demasiado com ela,
Será criticado.
Agora mesmo,
A sua prioridade é tomar o trono.
Você lembra-se?
Tens razão, mãe.
Vou ter isso em consideração.
Lembrar-se.
Os assuntos de Estado estão em primeiro lugar.
Os outros não interessam.
Sim.
Estou cansado.
Volta para descansar um pouco.
Mãe, olha os legumes
que acabei de comprar.
Eles são frescos?
Vamos lá, mãe.
Linyang foi beber um copo ontem.
E não estava feliz?
Porque é que parece tão preocupado de novo?
Estou preocupado com a sua irmã.
É muito difícil para ela ser
Com Wen Yun.
Olá, senhora Chu.
Já há bastante tempo.
Já que me visitou, a casamenteira.
Mãe,
Foi consultar uma casamenteira?
Há alguns dias,
Eu estava preocupado
sobre os seus casamentos.
Sabe o que?
A sua filha mais velha é ótima.
Mas por mais bonita que ela seja,
Ela é viúva.
Ela precisa de se casar novamente em breve.
Então, as pessoas vão parar.
coscuvilhando sobre ela.
Senhora Chu, a senhora está preocupada?
que o Marquês de Zhenguo
Vai ficar com ciúmes?
Mãe, não lhe dê ouvidos.
Vamos.
Eu gostaria de ver
Se puder recomendar alguém
Digno da minha filha.
Se falhar,
Eu vou esmagar
a sua reputação.
Vamos lá, senhora.
Vou mostrar-te alguns.
— Venha por aqui.
— Mãe.
Mãe.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Formem fila, por favor.
Aguarde aqui um minuto.
Distribuir alimentos?
— Comida?
— Teremos comida.
Eles são muito amáveis.
Anda lá.
Eles estão a distribuir comida.
- Aqui.
- Excelente.
— Finalmente, comida.
— Obrigada.
Aqui está.
Obrigado. Obrigado.
— Pode levar.
— Obrigado.
Obrigado. Obrigado.
Aqui está. Pegue nele.
É isso.
Já que voltou,
Deve verificar
os nossos livros de contabilidade.
Para,
Você faz um ótimo trabalho nisso.
Não vou verificá-los.
Deveria verificá-los.
Por causa da guerra,
Muitos refugiados fugiram para aqui.
O Chun e eu concordamos
Distribuir um pouco de papa.
As nossas despesas serão
muito mais elevado do que o normal.
Você deveria verificar isso.
Distribuir alimentos é uma causa nobre.
Lan, tem o meu total apoio.
Devemos ir já.
Encontrei.
(Casa da Brisa da Primavera)
Por aqui, por favor.
Senhora Chu, entre, por favor.
Suba, por favor.
Obrigado.
Minha Senhora.
Outro tocador de sitar.
Vamos lá. Você não entendeu.
Minha Senhora.
Por que razão a senhora deve
Vou levar-te aqui?
Não sei.
É estranho.
Mãe.
Porque de repente...
vem cá?
Vai conhecer alguém aqui.
Conhecer alguém?
Quem encontraria?
Yu,
Cheguei a saber
Porque é que se casou com Wen Jun?
Você é jovem,
mas tenho de sacrificar tanta coisa.
Nunca reclamou,
Mas eu sinto muito.
Mãe.
Pensei muito sobre isso.
Se ele realmente te ama,
Porque é que ele ainda não te pediu em casamento?
Ele deve estar a repensar a situação.
agora que está numa posição de poder.
Não.
Acabamos de regressar.
E precisamos de algum tempo.
para que os rumores do passado se dissipem.
Já se esqueceu disso?
quando a nossa placa
foi desfigurado com tinta?
Menina tola.
Com os papéis do divórcio,
É uma mulher solteira.
Para além de,
Ficou gravemente ferido.
nas batalhas.
Acho que
Se não começar a planear
para o seu próprio futuro,
Será tarde demais.
Oh, senhora Chu.
Você finalmente chegou.
— Senhora Bao.
— Hoje,
muitos jovens talentosos
Participarei no encontro poético aqui.
Pode
dê uma boa vista de olhos neles
com a sua filha.
Por aqui, por favor.
Sabe exatamente
que já tem um compromisso
e quem está disponível.
— Fique descansado.
— Então,
- É um encontro às cegas.
- As famílias ricas da cidade
e famílias nobres...
Não posso ir embora agora.
Eu sei tudo
sobre eles.
Por aqui, por favor.
Vamos lá. Dê uma vista de olhos.
Aqui estão eles.
— Fala Song Shilan.
— Suba, por favor.
Filho da concubina do Duque de Ning.
Ele é talentoso.
Nas esferas civil e militar.
Fez contribuições em Qingzhou,
seguindo o jovem Marquês Wei.
Agora,
É um jovem popular, e foi muito bem selecionado.
Nós conhecemos este homem.
Ele não vai servir.
É irmão de Song Wenchang.
Se eu me casar com ele,
Teria que ligar para o Jin.
"Irmã mais velha".
Hierarquia estranha.
Eu não tinha pensado nisso.
Então, olhe para aquele homem.
- Vice-Ministro Zhang Anl.
- Sente-se, por favor.
Ele é bonito.
e de temperamento equilibrado.
Ele é uma criança legítima.
Mais importante ainda,
Era muito dedicado à sua esposa.
O que queres dizer?
Será Chu Yu a sua concubina?
Como ousaria eu?
Esposa de Zhang An
faleceu há mais de um ano.
Assim, ele é uma boa opção.
Para a sua filha.
Não.
Ele está amaldiçoado no casamento.
Eu não aprovo.
Depois, esta aqui.
- Comparado com o General Song,
- Suba as escadas, por favor.
Este está num ótimo momento da carreira.
É agora Ministro do Pessoal.
Sua Majestade tem-no em alta consideração.
e nomeou-o
como tutor júnior do príncipe herdeiro.
O Sr. Gu
está agora divorciado da Sra. Wang.
E a Sra. Chu Yu
Deveria ser algo familiar para ele.
Ele ainda tem sentimentos
Para si, pelo menos.
Como sabe disso?
Cada vez que tento encontrar um par para ele,
Diz-me que o seu coração ainda lhe pertence.
Para si.
Um homem bom não volta atrás.
Tem mais alguma opção?
Não vai realmente considerá-lo?
Você certamente tem
Sabor extraordinário.
Aquele.
Este é o Censor Wang.
É também um jovem talento.
O que acha?
Olá Gu.
Chusheng, sente-se.
Hoje,
Tenho boas notícias!
Para te dizer, Zhang.
O que é aquilo?
O Duque de Ning
retomou as negociações de paz.
Desta vez,
Sua Majestade concordou.
Que raio de boa notícia é esta?
Teoricamente,
O norte de Qi está um caos.
pela recente morte do seu rei.
É a melhor altura.
atacá-los.
Mas...
Compreendo.
Perante Sua Alteza
regressa do Norte de Qi,
O ataque não será autorizado.
Mas ela...
Ainda que Sua Alteza
foi enganado por Zhao Yue,
Ela poderia ainda representar uma ameaça.
Agora, todos os oficiais
Falar criticamente de Sua Alteza.
Ninguém quer
Para realizar as negociações de paz.
Pior ainda, se alguém lá for,
Ele pode perder a vida.
Eu sei.
Como amigos,
Quer que a minha carreira seja tranquila.
Mas, neste mundo,
Alguns sacrificam tudo
pelas suas ambições
enquanto outros procuram
apenas uma vida estável.
E eu
Acontece que este último se aplica.
É apenas um conselho meu.
Zhang, não pense demasiado nisso.
Chusheng tem razão.
Vamos lá, vamos beber.
Alegria.
Esta não é a Sra. Chu Yu?
O que está ela aqui a fazer?
Já volto.
Está curioso?
Porque é que Gu não consegue desapegar-se dos seus sentimentos?
Para a Sra. Chu Yu?
Só estou curioso.
por que todo o mundo
Torna-se obcecado com o amor.
Não tenho interesse
Em nenhum contexto romântico.
Pense nisso.
Porque é que ninguém é ambicioso?
Porque é que não querem ter sucesso?
Não compreendo.
Aqueles que ficam presos no amor
Todos eles são bem-sucedidos, não são?
Por exemplo,
Aquele que acabou de chegar a correr.
Isso parece um pouco ofensivo.
Nenhum deles corresponde aos seus padrões?
Tem mais alguma opção?
— Hum...
— Minha Senhora,
Gu Chusheng está aqui.
Senhora Chu,
Já lá vão anos.
E eu não te visitei.
Peço desculpa.
É muita gentileza da sua parte, Sr. Gu.
Que coincidência conhecer-te.
Não é.
Vim aqui por causa do Chu Yu.
Para mim?
Porquê?
Porque está tão na defensiva?
Cada vez que te vejo,
Parece que temos más notícias.
Odeia-me tanto assim agora?
- Gu Chusheng.
- Experimente isto.
Eu estava a pensar
Costuma agir com honra em casos importantes.
Por isso não quis discutir aqui.
Antes de fazer qualquer coisa,
É melhor pensar bem.
Está aqui para uma sessão de encontros.
Porque é que não posso tentar mais uma vez?
O que é?
E veja só isto.
(Espero que sintas o mesmo que eu.
Não vou falhar com o nosso amor.)
(As flores desabrocham. Quero-te de volta.)
Espero que sintas o mesmo que eu.
Eu não vou falhar com o nosso amor.
Dele...
No dia em que Qingzhou caiu,
Eu estava ajoelhado,
Submetido a humilhações vezes sem conta.
Eu estava a pensar em ti, naquele momento.
Chu Yu,
mesmo que me odeies,
Não quero perder esta oportunidade.
Recusei todos os pedidos de casamento.
Porque eu estava à tua espera.
Não importa se é a Sra. Chu
ou a Sra. Wei,
Eu não ligo.
Yu,
Só espero que se sinta como eu.
Eu não vou falhar com o nosso amor.
Não será esse o Marquês de Zhenguo?
Porque é que ele também está aqui?
Entre, por favor.
Todos os seus pratos estão servidos. Bom apetite.
Não é esse o nome de Sua Senhoria?
Sim.
(Flores desabrocham.
Quero-te de volta. Por Gu Chusheng)
Por que razão está aqui?
Se eu não tivesse vindo,
A sua mãe teria
Encontrei um marido para ti.
Desde quando é que a minha mãe pode...
Tomar decisões por mim?
Jovem Marquês,
Também veio para tomar chá?
Imagino que também
Vim aqui ver
Quem a Sra. Wei escolheria.
Eu não estou aqui.
Só para o chá.
Independentemente do que acontecer,
não está
O Sr. Gu é o homem certo para mim.
Por isso, fique à vontade.
Mantenha a calma.
Obviamente, ele está a provocá-lo.
Eu sei.
Mas quando continuas a ser a minha fraqueza,
As pessoas nunca vão parar
Usar-te contra mim.
E acabará por se machucar.
Yu,
Eu não preciso de ti.
Para me proteger sempre.
A Sra. Chu está aqui para escolher um marido.
E continuo solteira.
Porque é que eu não posso ser
uma das opções dela?
Wei Yun.
Wei Yun,
Tem noção das consequências disso?
Já que me atrevi a vir até aqui,
Não tenho medo de quaisquer consequências.
Já que a senhora Chu é
Escolher um marido
À Sra. Chu Yu,
Tenho algo a dizer.
Senhora Chu,
O Yu e eu lutámos juntos,
E apaixonei-me.
Mais tarde, arriscamos as nossas vidas.
nestas duas cidades.
Isso fez-nos perceber
os nossos sentimentos um pelo outro.
A nossa relação é genuína.
Analisamos tudo.
Assim, não posso deixá-la.
casar com outra pessoa.
Nem eu quero que nós...
Permanecer ambíguo no mundo.
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
Estarei contigo.
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
Senhor Gu,
Se precisa de uma resposta hoje,
Eu dar-lhe-ei.
Wei Yun
é o homem
Amo.
Ele está agora.
Ele sempre o será.
Vossa Senhoria.
♪Por prados
onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas
atravessem esta maré mundana♪
Vossa Senhoria,
hoje,
Atreveu-se a declarar isso?
em público.
Estou bastante aliviado.
Você tem
A bênção da minha família.
Também acredito que o seu relacionamento
É genuíno.
♪Chegámos lá♪
Há algum tempo,
Yu obteve a sua Carta de Libertação.
Ela dedicou-se inteiramente a isso.
Para revitalizar a sua família,
o que a atrasou até agora.
Por favor, permita-me
para a levar para casa,
Para que possamos falar sobre o seu casamento.
Yu,
Vamos para casa.
Vou esperar por ti.
Estou ansioso pelo casamento deles.
Nunca imaginei que os dois...
acabariam juntos.
Anda lá.
Acho que estes dois
formam um casal perfeito.
Combinam muito bem.
E o Sr. Gu?
Que pena para ele.
Minha Senhora,
Ainda está pensando?
Sobre o que aconteceu?
Olha só para ti.
O meu esforço ali
Não é desperdiçado.
Mãe, preciso de perguntar.
Trouxeste-me lá?
porque aquele casamenteiro
veio até si
E convenceu-te a isso?
Eu queria
para que possa conhecer mais cavalheiros.
e exortar o jovem Marquês Wei.
Não será matar dois coelhos de uma só cajadada?
Com uma só pedra?
Então...
Como era de esperar, o jovem marquês Wei
É um homem de palavra.
A partir de hoje,
Ele é o gajo
A maioria das pessoas que admirei.
Claro.
Wei Yun é sem dúvida o melhor.
Mas Gu Chusheng
É bastante snobe.
Ele gosta de mim.
mas ele nunca
Coloca-me em primeiro lugar.
Hoje, causou um grande alvoroço.
Parece que me estava a visar.
Mas, na verdade, eu era apenas um engodo.
Ele queria irritar Wei Yun.
Chusheng,
O que fez hoje
Foi propositado, certo?
Mas...
Você e o jovem marquês
estavam em melhores termos.
Por que razão o provocou?
Confessar o seu amor?
Sua Majestade ordenou-me.
Sua Majestade não o quer.
Estar preso(a) ao amor.
Ele precisa de um pretexto.
E eu sou
a lâmina na sua mão.
Eu não queria,
Mas não tive escolha.
O jovem Marquês Wei é inteligente.
Percebeu que era uma armadilha.
mas mergulhou de cabeça, decidido.
Ele nem hesitou.
Ele conhecia Sua Majestade
estava receoso quanto a isso.
Mas mesmo assim confessou o seu amor.
Ajudei Sua Majestade a dar-lhe uma oportunidade.
Mas no meu coração,
Não me sinto bem.
Mas o coração de um homem é
a mais difícil de ver através.
Estou completamente confuso(a).
Por que razão algumas pessoas
ficar preso
Nesta coisa de romance?
Malta,
do que é que está a falar?
Não percebo uma palavra.
Vamos lá, Zhang.
Vamos beber.
Vossa Senhoria,
Você confessou o seu amor.
em público.
E se se espalhar?
por toda a cidade novamente?
Eu estava a tentar causar um grande alvoroço,
para que eu não fosse controlado.
Porque é que eu não...
Entendeu?
O Sr. Gu não lhe confessou o seu amor?
Por motivos pessoais?
Há algo mais por trás?
Fê-lo por motivos pessoais.
Mas eu simplesmente não o faria
Deixe-o fazer à maneira dele.
O que Gu Chusheng fez hoje
fez-me ver claramente uma coisa.
Sua Majestade está a usá-lo.
e o povo
Para me tornar o Deus do Grande Sui.
Mas não é essa a sua ambição?
ser o herói de Great Sui
e guardião do seu povo?
Quero ser um verdadeiro herói.
para o nosso povo,
não o único Deus de Grande Sui
nomeado por Sua Majestade.
Se eu aceitar esse favor,
Serei o segundo.
Só para Sua Majestade.
Mas, entretanto, eu estarei
um alvo para outros colaboradores.
A minha família
será também demasiado proeminente.
Se o favor se mantivesse,
Isso seria ótimo.
Mas se um dia cometer um erro
e perde o favor,
Eu irei imediatamente
tornar-se alvo de culpa.
Neste jogo,
Preciso de pensar muito à frente antes de agir.
Se um dia der um passo em falso,
Eu vou perder completamente.
(Biografia do General de Branco)
O que é que isto tem a ver?
Com a sua confissão?
(Registo de Fengling)
(Marquês de Zhenguo)
Porque aos olhos deles,
Chu Yu é uma mancha
na minha vida.
Então, estão a tentar
todos os meios possíveis
para remover essa nódoa.
Mas calcularam mal.
o quanto me importo com Chu Yu
e subestimado
Como detestava ser controlada.
Eu pensei
Tudo correria bem
depois de regressarmos triunfantes.
Inesperadamente,
Existem conflitos latentes na cidade.
Quando o pai e os irmãos
estavam vivos,
Eu poderia ser o General Wei
Viver uma vida despreocupada.
Eu pensei no título nobre
Foi uma honra.
Mas quando me tornei
o Marquês de Zhenguo,
Finalmente percebi
Como foi difícil para o meu pai
Para orientar a nossa família.
Tenho receio que esta batalha de inteligência
Será ainda mais difícil
do que defender as cidades.
(O que está para vir)
(Está para vir.)
A Sra.
Desculpe a demora.
Venha comigo, por favor.
Obrigado, Eunuco Huang.
Dispensado.
Wei Yun,
Você fica.
(Salão Xuanzheng)
Está bom.
Wei Yun,
recentemente,
Recebi muitas homenagens póstumas.
Você é mencionado em muitos deles.
Agora, tornou-se realmente
um pilar do Estado.
Muitas pessoas estão preocupadas consigo.
E aconteceu
que me contou
sobre as contribuições de Chu Yu
no campo de batalha.
Tenho pensado
Como devo recompensá-la?
Agora,
Tomei uma decisão.
Conferirei um título a Chu Yu.
Senhora Zhaohua.
O que acha?
A Sra.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪